Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Оның орнына, керемет кәдесый алып, Нью-Йоркке барайық!
...Руссо отбасына түбегейлі қарсы тұру...
КЕРЕМЕТ!!
MAZING!!
AZING!!
Енді, ханымдар мен мырзалар, сіздерді таныстыруға рұқсат етіңіздер...
Олай болса, мырзалар, мен оларды сіздермен таныстыруға рұқсат етіңіздер.
Бұл ФБР арнайы тергеушілері Билл Салливан және Дональд Браун.
Бұл Федералдық тергеу бюросының арнайы агенті.
Бұл Салливан мырза, Билл мырза және де Браун, Донна мырза...
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Танысқаныма қуаныштымын.
Иә...
Ах... Танысқаныма қуаныштымын...
Танысқаныма қуаныштымын.
Екеуіңіз де бірнеше штатта тұрасыз.
Олар бірнеше штатта сериялық тонау бойынша күдіктілердің артынан қуған.
Мені күдікті біреу тонаумен қуды.
Істердің саны 110-нан асты, мен оларға қолымнан келгенше көмектескім келеді.
80-нен астам оқиға орын алды.
Жеке өз басым толық ынтымақтасуға ниеттемін.
Бұл қарақшының суреті.
Бұл қарақшылардың кейбір суреттері.
Келесі
Келесі.
Бас.
Бастық... бірдеңе?
Уф, емтихандар.
Сіз бізбен қиналып жатырсыз ба?
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба?
Бұл қалыпты сұрақ, бірақ бұл балалар қалжыңдайды.
Өте жақсы сұрақ. Дегенмен, суреттердегі адамдар ғана айналады.
Бас.
Бастық... бірдеңе?
Уф, емтихандар.
Талай рет суретке түссе де, неге ұстай алмады?
Олар көптеген суреттерге түсіп қалса да,
неге оларды ешкім ұстай алмады?
Бұл қалыпты сұрақ, бірақ
Тағы бір өте жақсы сұрақ. Мұны бізге Салливан мырза түсіндіруін сұраймыз.
Салливан мырза сізге мұны түсіндіруге рұқсат етіңіз.
Нунттар
Бұл суреттерді эксцентриктік киімдері қызықтырған бірнеше азамат кездейсоқ түсіріп алған.
Бұларды әдеттен тыс сыртқы түрін ерекше деп тапқан жергілікті адамдар жасаған.
Мен бұл фотоны кездейсоқ түсіріп алдым...
Олардың қарақшылар мен ұрылар екені анықталды.
Азаматтар әдетте суретке түсіргенге дейін ұрлық пен тонау бойынша күдікті екенін білмеген.
Әдетте түсірілімнен кейін
Осы уақытқа дейін олардың қылмыстары тым ұсақ болған, сондықтан олар біздің тергеу тізімімізде сирек көрінетін.
Осы уақытқа дейін жасалған қылмыстар ұсақ қылмыстар болып саналды және біздің тергеу тізімімізде.
Мен оны ешқашан қызықтырған емеспін.
Сағат, шоколад, кәмпит... және... сияқты ұсақ-түйектер.
Сағат Чиёкоре Иппоку Кяндей Ичи және...
Мен мұражайдың есігін ұрлап алдым.
Олар бір рет мұражайдың есігін ұрлады.
Сосын... Аналарына ұрысып қалсақ жақсы емес пе?
Егер солай болса, анаңа жол көрсетсең, тезірек болмай ма?
Бұлай айта алмайсың...
Біз мұны осылай қалдыра алмаймыз.
Олар Нью-Джерсидегі миллионер отбасының, Геноардтардың барлық активтерін ұрлады!
Олар әлемдегі ең бай адамдар
Олар Ноа Идо мырзаның мұрасын ойдан шығарды және ұрлады!
Бас.
Бастық... бірдеңе?
Уф, емтихандар.
Мен кенеттен не істерімді білмеймін.
Неліктен олар кенеттен өзгерді?
Бұл қалыпты сұрақ, бірақ мен оны қоя алмаймын...
Тағы бір өте жақсы сұрақ, бірақ мен білмеймін.
Осы адамдардан сұраңыз...
Олардан өзіңіз сұрағаныңыз жөн.
Жоқ, Мирия!
Қарғыс атсын!
Мирия!
Біз өте маңызды нәрсені ұмыттық...
Біз өте маңызды нәрсені ұмыттық.
Сіз нені айтасыз?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Эннис үшін... Эннис үшін!
Қонысуға ай! Коунисуға!
⓪~~…
Ж-Ж-Не істеу керек?!
Мен не істеуім керек...
Бұл қатені қалай түзетеміз?!
Мен не істеуім керек?
Иссацуку уичиичичи!
Ысқақ!
Мирия!
Санриаааа!
Гуашицу!
Біз Энниске кәдесый сатып алуды ұмытып кетіппіз!
Мен Қонысуға сувенир алуды ұмытып кетіппін!
Бәріңе сәлем
Сәлем, бәріңе.
Алдыңғы сілтемеде не бар?
Пойыз вагондары арасындағы муфтаның жанында біреу бар.
Бір, екі.
Сейчино
Теміржол ізі...
Лейді көтеру
Ол жоғалып кетті.
Мен оны енді көре алмаймын
Вент одан әрі ашылмауына қол жеткіздік.
Кеттік
Мүмкін...
Қазірге дейінгі тәжірибелердің нәтижелеріне сүйене отырып,
Жоғарыға көтерілейік!
Жоғарыға көтерілейік.
До Ниичи төменнен өткелден түсіп, алдыңғы қосылымда күтеді.
Донни, сен төменде өткелмен жүр.
Келесі муфтада күтіңіз.
Сіз маған сене аласыз.
Маған қалдырыңыз...
Қара киім кигенде өте сақ болыңыз.
Ал қара костюмдерге назар аударыңыз.
Нуах!
Вент ашылғалы үш күн өтті
Кеттік
Вент одан әрі ашылмауына қол жеткіздік.
Әпке, джакузи жанып кетті, солай емес пе?
Әпке, сіз Джиякуджиде ең жақсысыз, солай емес пе?
Футу дивандарының ең жақсысы сегіз адамды өлтірген уақыттан бері болды.
Иә, сегіз досымызды Руссо отбасы өлтіргеннен бері бірінші рет.
Сіз өте керемет едіңіз, жылап жібердіңіз ...
Ол жылап жатса да, ол кезде таңқаларлық болғаны сөзсіз.
Оның бұл жолы қаншаға баратынын ешкім айта алмайды.
Мен бұл жолы қанша жерге барамын деп ойлаймын...
Мен Гусу Юичи Вобаджи Коцюймын, әлемдегі бірінші жұмыс істейтін адаммын...
Мен Рунората отбасынан Густаво Баггеттамын.
Мен қатал әрекет еттім, бірақ уайымдама, мен сенің өміріңді алмаймын.
Бұрынғы дөрекі мінез-құлқымыз үшін кешіріңіз, бірақ біз сізді өлтірмейміз, сондықтан демалыңыз.
Рунорат... Мен сен туралы естідім.
Мен Нора Казуя туралы естідім...
Сіздің Мина-саныңыз да, әкеңіз де, ағаңыз да менің бастығымды жақсы көрді...
Сенің атаң да, қарияң да, ағаң да менің бастығыммен жақсы таныс болған.
Хатсу Хатсу Хатсу Хатсу Хатсу Хатсу
Неге бұлай істеп жатырсың?
Менің сүйікті ағаңмен ісім бар.
Кіші ініңіз Мицугуның бір ісі бар...
Даллас-ниисанмен?
Даллас-нии-санға?
Даллас аздаған еркелік жасады.
Даллас ағасының кеші нашар болды...
Мен саған ұрсуым керек, бірақ қайда екеніңді білмеймін.
Мен оған аздап ұрысуым керек, бірақ оның қазір қайда екенін білмейміз.
Мен сені кепілге алып, бейбақты қуып шығуды шештім...
Сонымен, біз сізді кепілге алдық және оны шығарамыз деп үміттенеміз.
Ұнамаса да, мен саған біраз уақыт жанымда қалуға рұқсат етемін...
Егер сіз оны жек көрсеңіз де, біз сізді біраз уақытқа бізбен бірге ұстауға рұқсат етеміз.
Сіз қорқасыз ба?
Бұл қорқынышты...
Сіз қорқасыз, солай ма?
Сіз қатал кішкентай мисссіз.
Ерік-жігері күшті қыз...
Ағаңның қандай кеш болғанын айтайын ба?
Далластың қандай еркелік жасағанын айтайын ба?
Ол мені бопсалады...
Әкең мен ағаңды өлтірдім деп мені бопсалап жүр!
Мен сенің әкең мен ағаңды өлтірдім!
Бұл рас па?
Менің әкем мен Джифулидің ағасына қамқор болған сен шынымен бе?
Әке мен Джеффри-нисанды шынымен өлтірдің бе?
Қалыпты... Мен саған айтпаймын...
Мен сізге айтпаймын.
Сіз шынымен де әкеңізбен және ағаңызбен қандассың ба?
Сіз әлгі аянышты әкеңізбен және ағаңызбен шынымен туыссыз ба?
Олардың да сендей күш-қуаты болса екен.
Егер олар сен сияқты қатал болса,
Мен тағы бес минут өмір сүре алар едім...
олар бес минут ұзағырақ өмір сүре алатын еді.
Ой, бұл жерде тілдің тайғақтығы болды.
Ой... мына жігіттің ойыны керемет болды...
Құдай сен сияқтыларды жазалайды.
Сен сияқтылардың жазасын Алла береді...
Құдай?
Күшті адамдар жеңеді... Бұл дүниенің мәні осы...
Күштері бар адамдар жеңеді. Бұл дүниенің заңы.
Эбису
Бұл дұрыс емес!
Даллас-нисан.
Даллас аға...
Сәлем, Мирия.
Сәлем Санрия
Не? Ысқақ?
Не, Ысқақ?
Ол жылап жатыр.
Мен жылап жатырмын...
Сіз жылап жатырсыз...
Ол шынында да жылап жатыр.
Ол суретке қарап жылап отыр.
Йома Мен мұны көргенде жылап отырмын
Хуо графигі ең жақсы...
Бұл фотосурет.
Бұл оның сүйіктісі болуы керек.
Олар ғашық болуы керек...
Бұл романтика.
Романтика!
Олар ғашық болды...
Олардың бәрі сүйетін көгершін болған болуы керек.
Сүйкімді көгершін!
Олардың бәрі сүйетін көгершін!
Қызық, оларды өмір ажыратты ма?
Мүмкін олар бөлініп кеткен шығар.
Бұл өте қайғылы ажырасу болды.
Бұл өте қайғылы қоштасу болса керек!
Әлде бізді өлім ажырата ма?
Немесе ол өлген болуы мүмкін...
Сондай қайғылы махаббат...
Бұл қайғылы махаббат...
Кешіріңіз?
Сол...
Тынш!
...
Гугу, мен неге екенін түсіндім!
Сен қайдан білдің?!
Сіз қайдан білдіңіз!
Неліктен білдің?!
Себебі мен оны естідім...
Мен сізді естідім.
Хихаааааааааааааааааааааааааааааааа... Не істеу керек? Санрия
Біз не істейміз, Мирия?
Ол мықты қарсылас!
Ол қатал қарсылас!
Біздің қандай екенімізді білесіз бе? Біз қарақшылармыз!
Біз қарақшылармыз~~!
Бұл тонау!
Қарақшылар!
Уцу... хехе хехе...
Эй, сен күліп тұрсың...
Ол күледі...
Иә, сен күліп тұрсың...
Ол шынымен күліп тұр...
Жаңа ғана жылап жатсам да~
Бірақ ол осы уақытқа дейін жылап келді...
Бұл кенеттен бұрылыс.
Бұл күрт бұрылыс...
Біртүрлі... Аяқ киім...
Екеуің біртүрлі екенсіңдер ғой.
Олай болса, бізде таңдау жоқ.
Сонда оған көмектесу мүмкін емес...
Оған көмектесу мүмкін емес...
Таңдау жоқ.
Сүйіктің туралы әңгімені тыңдайық!
Мен саған ғашығыңның оқиғасын айтып берейін!
Бұл өмірлік кеңес!
Өмірлік кеңес беру!
L Жақсы...
Әңгімелесейік!
Біз сізге жол көрсетеміз.
Біз өтірік айтпаймыз!
Біз өтірік айтпаймыз
Тодацута?
Бұл қалай?
Екі бақылаушы болды, екеуінде пулемет бар, ал...
Екі күзетші бар, екеуі де пулемет алып жүр, ал...
Айналадағы адамдар бірге жоғалып барады...
Айналамыздағы адамдар мүлде жоғалып кетті...
Исаак мырза, Мирия ханым, Чес-кун, Мери-чан және Бериам ханым, бәрі де кетті.
Исаак мырза, Санрия мырза, Чикосу мырза, Мери мырза және Беллиам мырза...
Барлығы кетті
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
Міне...
Мүмкін оны бір жерге алып кеткен шығар...
Оларды басқа жерге алып кеткен болуы мүмкін.
Мен оны іздеуім керек... Иә?
Біз оларды іздеуіміз керек.
Жиырма бір мен Ник асхананың төбесінен екінші жағына шықты.
Ницца мен Ник, екеуің шатырдан асып асхананың арғы жағына өтіңдер.
До Ничи менімен бірге.
Сен менімен біргесің, Донни.
Жиырма бір... Мен міндетті түрде қайтамын, сондықтан өзіңізді қатты итермеңіз...
Жақсы, біз міндетті түрде қайтамыз, сондықтан ақылсыз ештеңе жасамаңыз.
Иә!? Бауырым~!?
А? Бауырым?!
Иә...
Иә... Даллас-нии-сан шын мәнінде өте мейірімді адам.
Даллас-ниисан шын мәнінде өте мейірімді...
Алайда соңғы уақытта ол аздап дөрекі болып кетті,
Бірақ соңғы кездері аздап дөрекі болды, мен үйде көп болған жоқпын...
және ол үйге жиі келмейді...
Ол дөрекі болды, шамасы.
Бұл өрескел сияқты.
Ол жаман бала.
Ол кәмелетке толмаған қылмыскер.
Алайда... Неліктен?
Бірақ неге?
Біз... баймыз.
Біз... өте баймыз.
Бұл жақсы нәрсе емес пе?
Бұл жақсы нәрсе емес пе!
Бұл жақсы нәрсе!
Шын мәнінде емес.
Бұл мүлде дұрыс емес.
Бата алғандықтан ба, жоқ па,
Адамдардың адамдармен тек сырттай ғана танысатыны соншалықты бақытты болғандықтан шығар.
Бізді сырттай ғана қолдайтындар бар.
Олардың ойлағаны мен айтқанынан өзгеше...
Айтқаныңыз бен ойлағаныңыз басқа.
Мен көргім келмейтін көп нәрсені көремін...
Біз шынымен көргіміз келмейтін көп нәрсені көреміз.
Менің ағам...
Соның салдарынан болар, інім...
Бұл қиын~~
Бұл өте қиын.
Бұл қиын сұрақ.
Бұл қиын мәселе.
Біз не істеуіміз керек?
Мен не істеуім керек?
Сонда бай болуды қашан қоясың?
Мүмкін сіз бай болуды доғарғаныңыз жөн болар?
Осылайша сізге ұнамайтын нәрсеге қараудың қажеті болмайды!
Егер сіз мұны істесеңіз, енді ол заттарды көрудің қажеті жоқ!
Бұл оңай!
Сонда бұл оңай!
Кешіріңіз! Кешіріңіз!
Бір сәт кешіріңіз.
Кешіріңіз.
Одан да өрескел!
Одан да кешіріңіз.
Маған қызық, мұнда не болды, Мирия.
Бұл нені білдіреді деп ойлаймын, Санрия.
Үш жұлдыз...
Бұл жұмбақ.
Лей мен лей ме деп ойлаймын...
Мүмкін бұл Rail Tracer шығар?
Депрессия... Бұл әзіл ғой.
Бұл сұмдық.
Джиякудзиичи қайда...
Джакузи қайда орналасқан?
Не істеуім керек... Мені жеп қойған...
Біз не істеуіміз керек?! Мүмкін оны жеп қойған шығар?!
Жоқ, жақсы!
H-Оның бәрі жақсы!
Мәйіт болмағанда не болады?
Оның мәйіті мұнда болмағандықтан, оны құбыжық жұтып қойған шығар.
Тіпті әлгі құбыжық жұтқан көбелек...
Сондықтан ана құрсағында әлі тірі...
Демек, ол әлі де іште тірі!
Мен оны толығымен жұтып қойған шығармын... Айчи, Йокацутаачи...
Ол сол кезде толық жұтып қойған.
Мен өте қуаныштымын!
Бүкіл жұт!?
Бүкіл жұтты дейсің бе?!
Тұтас жұтқан ба?!
Бүкіл жұтып қой!
Уау~~~
Мен тойып жей алмаймын...
Осылай жеу...
Бірақ мен Джиякуджиді жеген адамның қайда екенін білмеймін~
Бірақ, бірақ... Джакузиді жеген тіршілік иесінің қайда екенін білмейміз...
Аа, жарайды, сен осы пойызда болғанша...
Бәрі жақсы.
Осы пойызда болғанша, біз джакузимен біргеміз!
Мен Джиякуджи Ичимен біргемін...
Иә... бұл сенің жүрегіңде тірі екеніңді білдіреді, солай ма?
Біздің жүрегімізде өмір сүреміз, солай ма?
Мирия, кел!
Мирия ханым!
Шынымды айтсам, жақсы жігіт еді...
Ол шынымен де керемет жігіт еді!
Ол жақсы жігіт еді, иә...
Керемет жігіт!
Жақсысың ба, Кадзуичи?
Сенде бәрі жақсы ма?!
Рахмет саған, Аспандағы Джиякудзи...
Аспаннан джакузи, рахмет!
Исаак мырза!
Ысқақ, жүр, Ичичи!
А... мені осылай шақырған дауысы
Оның мені шақырған дауысы...
Нуо? Не?!
Мен оны ести алмаймын...
… ~~!
A-ga-in...
Мен алмаймын... Мен алмаймын!
Әй, бір нәрсе!
Жақсы жұмыс... екеуің де амансыңдар...
Мен қуаныштымын!
Екеуіңде бәрі жақсы екенін көріп тұрмын.
Джия...Джиягуджи қауіпсіз және бәрінен де артық...
Сенің де жақсы болғаныңа қуаныштымын, джакузи.
Сіз оның асқазанынан шықтыңыз, солай ма, джакузи?
Ішіңнен шықты, Джиягудзиичи!
Асқазан ?
Асқазан?
Ал әзірше бұл бөлмеден шығып жүк қоймасына барайық...
Әйтеуір, бұл бөлмені әзірге тастап, багаж бөлмесіне барайық.
Жарайды, кеттік!
Иә. Бұл мен Окаға… яғни, Кёма-санға берген уәдем.
Түсіндім... Енді түсіндім.
Бұл пойыз... қазір...
Бұл пойыз... үш патшалықтың романтикасы сияқты!
Сондықтан бұл маржан рифі...
R-Үш патшалықтың романсы?!
Са… Сангокуши…
Ол Сангокуши деп аталады ма?
Ал үш патшалықтың романтикасы?
Маржан рифі - Қытай тарихының әйгілі бөлігі!
Үш патшалықтың романтикасы - Қытай тарихының әйгілі бөлігі.
Бұл елді үшке бөліп, бір-бірімен соғысқан ұлы самурай туралы әңгіме!
Үш ғажайып самурай елді үшке бөліп, бір-бірімен соғысты.
Және?
Қателеспесем, олар Сусу, Рюуби және... Хокусай!
Соичи, Соичи, Рюуби және Хокусай екеніне сенімдімін...
Оларды көбінесе жыланға, бальзамға және бақаға теңейді, солай емес пе?
Оны көбінесе жыланмен, шұжықпен және электр жұмысшысымен салыстырады...
Слаг?
Сондықтан, Джиягудзиичи! Сіз Йошицуне болуыңыз керек!
Сонымен, джакузи, Йошицүнэге айналу керек!
Йошицүнэ Хейанның соңы мен Камакураның басындағы Жапонияның Минамото руының генералы болды, Үш Патшалықтың романтикасына мүлдем қатысы жоқ.
Нарецу!
Айналыңыз!
Мен сондай ғажайып адам болатындай кіммін?
М-Мен сондай ғажап адамға айналдым ба?!
Сіз аласыз!
Сіз мұны істей аласыз!
А, мен барлық жолаушыларға міндетті түрде көмектесемін.
Мен барлық жолаушыларды міндетті түрде құтқарамын,
Мен қара киім киген жігіттер мен орыстарды аламын...
және мен қара костюмдер мен Руссо отбасына қамқорлық жасағым келеді,
Бірақ мен онша жақсы адам емеспін...
бірақ мен соншалықты керемет емеспін.
Ол да ішімдік жасады, тіпті Масаюки үш адамды өлтірді...
Мен ішімдік жасадым,
мен кеше үш адамды өлтірдім.
Сіз А-ны өлтірдіңіз бе?
Сіз өлтірдіңіз бе?
Жоқ! Оларды өлтірген біз едік, оларды өлтірген Джиягужи-ичи емес!
Сіз қателесесіз! Оларды өлтірген біз едік! Сіз мұны істеген жоқсыз, джакузи!
Дәл солай...
Бір нәрсеге келіп тіреледі.
Біздің сегіз досымыз өлтірілді...
Біздің сегіз досымызды Руссо отбасы өлтірді.
Олар өлтірілді?!
А өлтірілді!?
Сондықтан мен ашуландым.
Мен жынданып, Руссо отбасының он сегіз дүкенін тонап алдым!
- Бір топ адам Цофамилдегі 8 дүкенді тонап кеткен...
Е-Он сегіз?!
Цзию – 8 үй!
Бұл бір айға созылуы керек!
Бір ай уақыт кетті!
Жоқ! - Бұл Жылан!
Бір күнде!
Бір күнде?!
- Мии!?
Джакузи әдеттегіден он есе қорқынышты болды.
Джиягудзи-ичи Бұл әдеттегіден 0 есе қорқынышты болды...
Ал мен әдеттегіден 00 есе көп жыладым...
Және ол әдеттегіден жүз есе көп жылады.
Олар! Олар ақымақ, бірақ соңында ...
Бұл менің достарым үшін кек болды, бірақ соңында
Жарайды... Мен қажетсіз бірдеңе жасадым, сол себепті тағы да біреуді өлтірдім...
өйткені мен мұндай қажетсіз нәрселерді жасадым,
біз тағы да адамдарды өлтіруіміз керек еді...
Сондықтан мен жақсы адам емеспін...
Сондықтан мен соншалықты керемет адам емеспін.
Уцу Уватсу!
Бұл туралы уайымдамаңыз!
Мұндай нәрселерге жол бермеңіз!
Сусу мен Йосицүнэ мыңдаған, миллиондаған, миллиардтаған адамдарды өлтірді!
Өйткені бұл жай ғана Кеңес Одағы.
Ол ондаған мың, жүздеген миллион, триллиондаған адамдарды өлтіріп жатыр!
Айналасындағылар жақсы адаммын десе, жақсы адам болады!
Сонда да айналамдағылардың бәрі оны жақсы жігіт десе,
Жақсы жігіт бол, бәрің!
Міне, солай...
Басқаша айтқанда, солай.
Заман толқынына міну керек!
Бұл жай ғана...
Міне!
Сонымен... Джакузи, біз сені жақсы жігіт деп жатырмыз.
Сондықтан, Джиякуджи, біз сені жақсы жігіт деп айтамыз.
Сол толқынды жіберіп алмаңыз!
Сол толқынға кеш мініп алмаңыз!
Қарсы шыққандар болса да
Егер басқаша айтатын адамдар болса, оларды толқындар батып кетсін!
Керісінше, сіз бұл ағынға түсіп кетуіңіз керек!
Бірақ, бірақ, сол толқынды жасау үшін.
Бірақ, бірақ! Бұл сіздің айналаңыздағы адамдардың кем дегенде біреуіне қажет ...
Айналаңыздағы адамдар да жақсы адамдар деп ойлауыңыз керек!
толқындарды тудыру үшін өзіңді жақсы адаммын деп ойлау.
Біз білеміз!
Сондықтан біз толқын жасаймыз!
Сондықтан біз сізге толқындар жасаймыз!
Netsu! Нацу
Жарайсың ба?
Бұл субтитрлер JOJO's Bizarre Adventure форумы, Yuhari Subtitles және Gods Subtitles Group бірлесіп дайындады
Хиёри, қош келдің.
Сәлем
Та-да!
Біз сіздің барлық бақытсыздықтарыңызды өзіңізбен бірге алып кетеміз!
Біз сіздің үйіңіздегі барлық бақытсыздықты аламыз!
Енді менің отбасым аман!
Осымен сіздің үйіңіз қауіпсіз!
Ағаң да міндетті түрде қайта тұрады.
Ағаңның да жазылып кететініне сенімдімін!
Бұл оңалту!
Оңалту!
Джия
Олай болса.
Аа, бұл
E-Ehm...
Дұрыс... Сенің атың кім?
О, дұрыс. Сіздің атыңыз кім?
Хауа... Хауа мен Нұх...
Хауа. Хауа Геноард.
Хауа, сен сондай бақыттысың...
Хауа, сен міндетті түрде... бақытты бола аласың!
Сіз аласыз!
Бақытты боласыз ба?
Бақытты ма?
Джия
Кездескенше.
Қалыпты… хехехехе…
Джия…
Кездескенше.
Қайда бара жатырсың?
Әрине мен Рэйді алып, Рэйді іздеймін!
Біз, әрине, Rail Tracer іздейміз!
Мына пойызды үйге апаруыңызды өтінемін!
Біз одан осы пойыздан кетіп, үйіне қайтуға болатынын сұраймыз!
Егер ол жұмыс істемесе ше?
Ол тыңдамаса ше?
Оны ұр!
Біз оған қамқор боламыз!
Бұл жұмыс істемесе ше?
Егер бұл да жұмыс істемесе?
Ал...
Біз қашып, жасырынамыз!
Жүгіріп, жасырын!
Ол құбыжық күшті болуы керек.
Депрессия Құбыжық күшті болуы керек... Ол сені өлтіреді
Сіз өлтіресіз.
Сабыр сақтаңыз! Уақыты келгенде!
Бізде бәрі жақсы болады!
Егер жағдай нашарлап кетсе...
Фу-111... Менің 100 тапаншаммен...
Мен жүз мылтығымды қолданамын!
Сізде тіпті бір мылтық жоқ!
Сізде тіпті жоқ па?!
Мен сенімдімін...
Шынында да...
Әйтсе де, бұрынғы қарулы адам былай деп айтатын:
Қарт атқыштар осылай деді.
Мылтық әр адамның жүрегінде...
«Әр адамның жүрегінде мылтық бар».
Өлсең жақсы емес!
Енді өлме.
Кездескенше.
Джия…
Қандай қызық, өзімшіл дуэт.
Адамдар қандай өзімшіл және өзімшіл...
Олар маған қарағанда жексұрынырақ.
Мына екеуі меннен де жаман жауыздар...
Кеттік... Біз де өзімшілміз...
Кеттік. Біз де өзімшілдігімізді көрсетуіміз керек.
Осы пойызда жүргенде ең үлкен зұлым адамдар болайық.
Бірдеңе болса, мен осы пойыздағы ең үлкен зұлым боламын!
Уау... Көңілді сияқты, Джиягудзиичи.
Бұл қызық сияқты, джакузи.
Міне!
Біз аяқталды, солай ма?
Орындалды, солай ма?
Міне!
Бұл көлік дәл бізді соққан көлік сияқты!
Бірақ бұл көлік бізді соққан көлікке ұқсайды!
Дәл солай!
Ұнады!
Мм... Нағыз L...
Ал... Шынымды айтсам...
Жоқ... Бұл ештеңе емес.
Жоқ... бұл ештеңе емес...
Айтпақшы, апа, мына жігіттерді қайда апарып жатырсыз?
Айтпақшы, әпке, оларды қайда апарып жатырсыз?
Не? Полицияға...
Тағы бір қосымша сабақ па, иә...
Полицияға.
Мен көремін...
Міне~... Қош бол~
Онда біз қоштасуымыз керек.
Бұл ұят.
Бұл ұят~
Не болды?
Полиция да аздап...
Полиция кішкентай
Біз ұсталамыз...
Менің ұсталуым мүмкін емес~~
Егер сіз талап етсеңіз, біз күнәларымызды өтеу үшін бірдеңе жасап жатырмыз.
Олай дейтін болсам, біз өтеу жолында жүргендей болдық.
Біз жасаған көп жамандықтың орнын толтырамыз.
Жасаған жамандықтың орнын толтыру үшін жақсылық жасаңыз!
Б... бір сызық
Түсіндім... Екеуің мықтысыңдар...
Екеуің өте күшті екенсіңдер.
Тағы бір қосымша сабақ па, иә...
Иә, мен күштімін!
Дұрыс, мен өте күштімін!
Біз күштіміз!
Бұл күшті!
Мен өз күнәларыммен бетпе-бет келуден қорқамын.
Мен өз күнәммен бетпе-бет келуге қорқамын...
Не болды, әпке?
Бұл не, әпке... мен қателік жасадым ба?
Сіз жаман нәрсе істедіңіз бе?
Не, адамдар?
Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә?
Мен не болғанын білмеймін, бірақ...
!Білмеймін, күш болды ма?
Сіз бізді дәл қазір құтқардыңыз, солай емес пе?!
Сатсуки, сен бізге көмектестің, солай ма?
Ендеше, оны осымен де атайық!
Ендеше сөйлесейік!
Иә! Жаман адамдар қанша жамандық жасаса да,
Жаман адам қандай жамандық жасаса да,
- Әркім жақсылық жасаса, бәрі де жақсы болады.
егер ол жақсылық жасаса, адамдар оны шынымен жақсы адам деп ойлауы мүмкін!
Менің ойымша, ол шынымен жақсы жігіт болуы мүмкін!
Сонымен Чиара!
Сондықтан сіз қазір де барсыз!
Netsu!
Жарайсың ба?!
Ах... Сізге көп рахмет...
Кел де жуынып ал.
Мен қазір кетемін.
Мен қазір барамын.
А, мен түсіндім.
А, түсіндім. Ах, мен Исаак Диянмын.
Мен Исаак Дианмын.
Ал мен Мирия Харвентпін.
Мен Мирия Hive инженерімін!
А... Мен... Коджису Менің фамилиям жоқ...
Мен Энниспін. Менің тегім жоқ.
Түсіндім... Фамилияңыз жоқ па?
Әй, тегің жоқ қой... Өзгермедің!
Сіз біртүрлі екенсіз!
Менің есімде... Кодзису Бұл Коунису!
Мен оны есімде сақтаймын. Эннис!
Бұл Эннис, солай ма?!
Көріскенше, Коудзисуичи!
Көріскенше, Эннис!
Джияанейчи!
Кездескенше!
О~~ой!
Хей! Қайта кездескенше!
Тағы кездескенше!
Тағы кездесейік!
Қайта кездескенше, Ичито!
Қараңыз, қаншама Ято-ра бар
Қош бол!
Жақында кездескенше...
Кездескенше.
Хауа
Хауа...
Хауа!
Ах, Даллас-нии-сан...
Даллас-ниисан!
Көп уақыт өтті.
Ант етемін! Көп уақыт өтті...
Сіз қалай ойлайсыз? Бүгін түн туралы.
Бүгін кешке мен саған бильярд үйретсем қалай болады? Біраз уақыт өтті.
Біррияны біраз уақыттан кейін бірінші рет ойнағыңыз келе ме?
Бұл қорқынышты!
Бұл қиын! Ұрылардың күші!
Ұрылар...
Мен көремін.
Мен барып қарап көрейін.
Алдымен, ортаңғы және көрсеткі саусақтарыңызды осылайша қосыңыз,
Намаз оқуды доғар!
Бұл дұғаңызды тоқтатыңыз!
Бұл жерде ұры болған дейді.
Ұры болса, қолымнан келмейді.
Мен мұны істей алмаймын...
Қарттың еншісі маған қалталы ақша беріп қайтты!
Мен атамның мұрасы келгеннен кейін ғана жәрдемақы сұрауға келдім, бірақ...
Бауырым...
Ағай...
Сіз Құдайға сенгеніңіз үшін ақымақ екенсіз.
Егер сен де Құдайға сенсең, өзіңді күшті сезінесің!
Жүрек
докомадэ мо цузуитеру хошизора миагете утау
Мен ән саламын, Түксіз жұлдызды түнге қарап.
Kagiriaru bokutachi no eien wo yume miru әуені
Түсіндегі әуен... шектеулі мәңгілігіміз туралы.
mune ni afureru itoshisa no mizu wa
Кеудемнен төгілген бұл махаббат суы...
mirai no hate de dareka ni todoku darou
Қызық, болашақта біреуге жетеді ме?
Шинджит ируйо
Мен саған сенемін.
харукана токи во каке нукете
Ұрпақтардың уақыт аралығы...
bokutachi no yobigoe wa itsuka ookina uta ni naru
Қоңырауларымыз бір күні әсем әнге айналар ма?
ai wo tsumuide юкеру йо
Сіз өзіңіздің махаббатыңызды құра бастай аласыз,
има ва мада коннани чиисана хикари дакедо
Дәл қазір жарық әлі де әлсіз.
Келесі эпизодты алдын ала қарау
Клэр Стэнфилд адал
Миссияны орындайды
Эй, Исаак, Клэр кім?
Әй, Мирия, сен мұны білмейсің бе?
Сонымен... адал... парыз... орындайды...
Не болды, Ысқақ?
Ах, міне, солай!
Клэр Клэр, демек... ол әйел!
Керемет!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory